CREATE VIEW view_avaliacao_filme as SELECT usuario.nome as 'usuario', filme.nome as 'filme', avaliacao_filme.titulo as 'titulo', 
avaliacao_filme.descricao as 'descricao', avaliacao_filme.spoiler as 'spoiler'
FROM avaliacao_filme INNER JOIN 'filme' ON avaliacao_filme.cod_filme = filme.id_filme
INNER JOIN usuario ON avaliacao_filme.cod_usuario = usuario.id_usuario;


CREATE  VIEW view_avaliacao_serie as SELECT usuario.nome as 'usuario', serie.nome as 'serie', avaliacao_serie.titulo as 'titulo', 
avaliacao_serie.descricao as 'descricao', avaliacao_serie.spoiler as 'spoiler'
FROM avaliacao_serie INNER JOIN 'serie' ON avaliacao_serie.cod_serie = serie.id_serie
INNER JOIN usuario ON avaliacao_serie.cod_usuario = usuario.id_usuario;

GENERO SETC('Ação','Comédia','Comédia romântica','Drama','Fantasia','Ficção científica','Religioso','Romance','Suspense','Terror');
@@@ DUVIDAS @@@
1. Depois que eu cadastro um novo usuario, ele salva no banco de dados tudo certinho,
mas não atualiza a pagina

2. Como eu vou fazer o lancamento, todos os inputs estão dentro do modal lançamento
ai eu coloquei o botao de tipo, mas ele não mostra o restante 

3. Como eu faço para o usuário alterar somente as avaliações que ele mesmo fez,
pensei em fazer um if checando se o id do usuario logado for igual ao cod usuario 
daquela linha que ele esta querendo alterar